Парая 

І зноў без справы ляжыш у ложку.
Можа, не ведаеш, чым заняцца?
Глядзі, дзень змяніўся ўжо на ночку,
А ты ж (і) не думаў яшчэ падняцца

І не гаворачы ўжо пра вуліцу,
Можа, зменіш маршрут да кухні?
Пусці сонейка, перестань горбіцца
Паклаўшы на крэсла ступні

Твой серыял нікуды не дзенецца,
І кнігі з шафы не могуць знікнуць
Не заўважыш ты, як жыцце зменіцца,
І цябе ў мінулым пакінуць

А ўсе тваі ўцекі ад рэальнасці —
Пабудова сваей жа турмы
Дык не адмаўляйся ад такой радасці
Як пачуцце, што ты жывы
